今君嘅眼中一杯嘅未来全都光射
弱人都嫉愛青空都冇疑憎冇
當時係西列1889年，因為米蘭天
喺巴黎曼國博覽會嘅度
約翰遇到拿丁亞同埋阿健，而喺呢個時候
三人組為咗要奪取藍寶石
正向拿丁亞展開追捕，好彩畀約翰所製造嘅飛機救返
經過幾次嘅冒險之後
佢哋終於降落喺一個島上面，而呢度就係神秘組
織尼歐瓦道蘭嘅秘密基地
喺呢個時候，約翰遇到一個細路女
而拿丁亞就不幸畀戴住面具叫做加戈
魯嘅人捉咗佢
仲帶佢去參觀殺人武器巴比倫塔𠻹
塔嘅威力非常之厲害
眨下眼就將口上面嘅島打沉咗喇
喺三人組同埋約翰嘅合作之下
將拿丁亞平安救返出嚟，而秘密基
地就畀萬能潛水艇羅茲納號發現咗喎
以時加戈魯唯有將呢個基地毀滅喇
約翰佢哋入咗羅茲納號裏面
而格蘭提對尼摩船長就一見鍾情
尼摩同拿丁亞相遇
而拿丁亞亦都係藍寶石嘅繼承人
喺艇裏面，拿丁亞令到尼摩過返新嘅生活
而羅茲納號喺海底裏面亦都
展開咗漫長嘅潛航喇
後來，羅茲納號受到加菲斯嘅攻擊
喺寡不直中嘅情形之下
羅茲納號終於都被擊沉喇
喺羅茲納號沉默深海嘅同時
拿丁亞佢知道原來尼摩係毀滅自己故鄉嘅人
而尼摩多年嚟一直都背負住沉重嘅使命
實要打倒加哥魯佢哋
同時，拿丁亞又知道尼摩
原來就係自己嘅父親
而拿丁亞所創嘅救生王
喺呢一個時候已經離開咗羅茲納號喇
尼摩佢就坐住受咗重創嘅艇
喺海裏面消失
而佢亦都只係講咗一句説話
就係生存啊，拿丁亞，年幼嘅漂流者
你倆個有咩事啊？
深信同寒信呢？
係咪去咗大家嗰度啊？
你做咩喺度喊啊？
我哋去佢哋度啊，好冇呀？
唔可以啊，瑪麗
點解啊？
嗰邊已經…
點啊？
嗰邊已經冇晒人喺度㗎喇
噉玩嘎？
呀？
我見到佢玩啊
究竟我哋而家去緊邊度呢？
拿丁亞？
呀？
爸爸？
太過笨啊
當你個女啊，拿丁亞出現喺你個面前嗰陣
點解你要回復返做拿丁亞嘅父親啊？
點解你唔繼續做我心愛嘅男人啊？
再見啊，地魔船長
唔好啊
唔好開場啊
我唔怕
人
咩都冇嘅意思喎
其實，我唔係好鍾意呢隻船嘅啫
咁啱啊，等我介紹吖
呢位就係…拿丁亞
係一位海上嘅大英雄喎
拿丁亞，你話係唔係啊？
哈哈…近來你變咗做照書蟲啊
係咪覺得喺太陽之下好過喺
一堆教科書裏面㗎咩？
因為地魔船長，佢係個好人
我似乎講得太多嘢喇
佢係一位偉大嘅船長，頂天立地嘅男子…
點解？
點解要開場啊？
臀部嘅人氣受咗傷嘅啊…
佢可能會開槍殺D都未定，你知唔知啊？
殺人兇手啊，你唔係人哋嘅啊
你仲要點講…我都冇辦法嘅…
搞dragging
你刪逃避ع
拿丁亞…
拿丁亞，而家唔係講悲哀説法嘅時候啊
喇…ラ areas
你哋睇下，犀利啊
呢套百科傳書啊，記載咗世上所有嘅事物㗎
譬如哲學喇，宗教喇，文學，醫學
歷史，整嚟噉樣都分咗三冊啊
化學，地理，宇宙
另外有人物字典喎，連世界嘅地圖都有好齊全喇
有呢啲事，乜都知喇
一翰，你話畀我知我哋究竟會點樣啊？
我哋混咗喺呢一度
真係連去邊都唔知，可能就噉樣沉落海底㗎
你知唔知到啊
又或者家哥佬嘅善男而家喺上面都唔頂㗎
你話啲書咩記載都有𠺢嘛
噉你話噉我聽喇
吓吓，放心啦，因為有浮力
仲有人可以上到海面㗎
而且呢度有咁多糧食喎
全身有噉堅固，係用超合體造成㗎
即使遇到掂撞都唔會有事㗎
我哋組織受到攻擊喇
就算隨時入水都唔出奇㗎，唔好噉定㗎
你看看，已經入緊水㗎
哎吔，大電梯啊
哎吔
呢間房而家受咗好大損害啊
仲有啲少衝擊嘅話，就會大量入水㗎喇
大家要靜啲，千祈唔好亂咁郁啊
冇錯喇，我知道喇
喂
仲未得啊？
好想玩啊
嘘…
。。咩啊？
背上染左傷風啊
阿神，質問音dimension啊
所以我都話科學信，不過㗎喇
又係咪純菜啊
其男仔就快啲上班啦
好啦
我係男仔嚟嘅
嗷
好嘢啊，漢
估唔到你咁叻㗎
哎吔
好重啊
對唔住啊，我因為雙風不停揸嘅
派overdone
繼續架噉орот去我哋會陣死先生
好啦
Bundes
打開個船頭嗱？
如果打開咗個船頭啲水未入晒嚟囖
咁簡單嘅嘢連瑪莉亦都知道囖
唔會㗎，唔會㗎，啲海水入嚟嗰陣時呢
空氣呢就會向外升出𠺢嘛，係咪？
點解啊？
嗱咁樣解嘅，因為空氣呢就比水呢較
為輕嘅，就會向海面升上去㗎
用把車呢將啲空氣聚集
我哋擔住把車嗰陣呢即使有水入嚟啊
但係車度都有空氣𠺢嘛，噉咪可以呼吸囖
跟住我哋隨住空氣上升
應該會安全到達海面㗎
點啊？
係咪好主意嚟啊？
心意啊，有汗，的確係好主意嚟喎
艾小姐佢講過，絕處逢生𠺢嘛
嗯，係喎
小心啲啊，喇
一，二…
成功喇
好似係啊
我擔心會失敗啊
心排して損しちゃった
一海
嗯？
呢度喺邊度啊？
係咪非洲啊？
唔係啊
我噉肯定，喺非洲度
係絕對冇呢種類嘅野樹㗎
真係可惜喇
你話係唔係啊？
唔好剪噉渠啊，健
細路仔唔知憂愁嘅
你喺度講乜嘢啊？
你自己未一樣係細路仔你？
又係呢句説話㗎
噉樣你都仲係細路你啫
嗯
細路仔所擁有嘅童年，我都未曾過過
對唔住
好對唔住啊，你都係一樣啫
哈
丁啊，我哋行啦
可能有村莊喺度都唔頂㗎
丁啊
你睇下
我執到一罐罐頭啊
嗰度仲有好多啊
係佢個路嘅罐頭嚟喎
喂啊，你係邊度執㗎？
嗰度啊
丁啊
嗰度係咪佢個路嘅基地嚟呢？
去查下囖
好啊
係咩嚟啊？
唔知到啊，好似係啲殘骸噉嘅
嗰啲係…
咦啊，咖啡絲啊
可能家個路喺度都唔頂㗎
嗯，喺附近就麻煩喇
呢度都唔見有人
係咪都羅之蘭號戰鬥過呢？
可能係嘅，能夠打敗咖啡師嘅
相信只係得羅茲拿後做一到㗎咋
哈哈…慘嚟啊，你唔好行開啊，好危險嘅
冇事嘅，阿健啊，去啦
馬尼
唔怕，放心啦
由呢啲收積睇嚟
已經有一個月以上嘅時間
而且如果有人喺度嘅
就唔會留低啲罐頭喇，係咪？
一定係去咗附近嘅村莊嘅啫
噉即係話，呢度附近可能
有村莊都唔頂喇喎
1001531
哎喲？
1002490
做乜嘢，悠翰？
1004630
呢度係頭先個沙灘嚟喎
1007670
點解啊？
1010270
你睇下？
1011800
腳印？
1012970
係啊
1013850
姐姐
1014830
睇下
1018030
我有事撿到啊
1021850
噉即係話？
1023350
1023410
呢度係個島嚟
1032580
到而家為止，有冇見到屋啊？
1034990
嗯
1036490
有冇發現有人嗱？
1044270
噉即係話？
1046330
係冇人嘅島啊
1062771
嗯
1068150
我點解日日都噉唔好彩
做乜嘢都噉黑𠸏？
1072990
我想去嘅地方係非洲嚟啊
1074330
就算去唔到
都冇理由嚟咗個冇人嘅島㗎，係咪？
1078975
我估掌，一定好擔心我喇
1082350
可能以為我死咗𠻹㗎
1085990
唔知格蘭替佢哋飛咗去邊度呢？
1090570
佢哋終於坐咗隻小潛艇走咗呀？
1093390
當時唔知佢嗰個推進器係點呢？
1096030
因為係韓信發明㗎
1098810
佢哋嗰三個果然係壞人嚟㗎
仲同佢哋噉佬友啊
1104330
韓信佢就好啦
我都好想發明一啲噉有創意嘅嘢啊
1110290
咪成日諗住發明啦
仲有更重要嘅嘢要做㗎
1119230
好痛啊
1125365
我都係啊，就嚟天黑𠻹
1127830
喺我哋命暈低之前，快啲要揾食物至得囖
1134310
好遠啊
1139220
你知唔知啊
我哋連揾嘢食嘅氣力都冇晒喇
1143440
係喇，叫阿馬嚟同阿健喇
1146840
蘭
1151300
有船喇，嗰度喇
1153060
見到？
1170020
冇用啊
1171260
咁遠啊，邊到聽到我哋叫啊？
1173660
點得㗎？
1174620
咁快就想放棄？
1176000
你睇下我喇
1207140
哎吔，咁大聲叫都冇用
1220590
好肚餓啊
1222650
係啊
1228730
嗱
1229930
哎吔，呢啲係羅茲拿號救急糧食嚟喎
你點解會有𠸏？
1236050
執返嚟㗎
1238910
點解執啊？
1240530
行去囖
1251010
點解潮退啊？
1253710
係啊
1260570
哎吔，閉喇
1262390
做乜嘢啊？
1263710
冇罐頭刀，點開到罐頭啊？
1266370
我就冇所謂啦，反正呢
我都係食唔到㗎啦，係唔係啊？
1271250
點算好啊？
1272770
噉一食餓死㗎
1274550
咗汗啊，阿健話佢開到啊
1278470
點開啊？
1313430
阿健啊
1314650
你食晒噉我哋點啊？
1320540
我食先啊
1321900
1323000
阿健頭先食飽咗，而家唔要喇
1325740
聽日仲要你再幫手
1334000
丁啊，我諗你食呢啲啦
1336240
呢啲係咩嚟㗎？
1338020
張薯仔切碎咗，然後炸嘅嘢嚟啊
1345800
好味喎
1348160
真嘎？
1349840
不過呢，嗰啲係整到同
肉類一樣味道㗎喎
1354000
淨係味道吒嘛，噉就冇問題喇
1356720
其實根本都係薯仔嚟𠺢嘛
1358780
吓，噉即係話最緊要中唔中意㗎？
1361660
最重要係中意啊
1363520
冇錯喇
1384680
吓，唔好踩落去啊
1385981
你喺度做乜嘢啊？
1388420
想由星星嘅位置計算吓
呢個島大約喺邊度吒嘛
1395640
拿丁啊
1402220
算收喇，噉嘅嘢唔需要查喇
1406060
拿丁啊
1408140
呢個島而家剩返我哋幾個
而且又冇其他壞人喺度
1416260
我覺得可以同瑪莉亞琴喺埋一齊
1419340
就算成晒喺度都願意喇
1422700
拿丁啊
1428260
噉我點啊？
1464520
唔好打坐啦
1475320
我感覺煙霧好視唷
1478221
但呢個島老都好大
1479860
嗰啲地方唔好同獨
不過只係唔好打坐啦
1482040
都係一組很炎熱嘅島，沒乜嘢
1484561
噉我就待咋，噉你愛家喺度都係好
字幕由Amara
1496980
org社群提供